'Tuan, saya ingin
menemukan Sai dan Vinayak.'
"Tapi aku tidak ingin
menemukan mereka di sini."
Ini milik Vinu.
Ya, ini milik Vinu.
Ini milik Vinu saya.
Vinu..
Vinu.
Anak saya..
Vinu!
Vinu ku..
Ku..
Vin, anakku..
Vinu.
Apakah Anda melihat bayi kecil?
Seorang bayi..
Tidak. Bahkan saya mencoba
mencari keluarga saya di sini.
Vinu ku..
Vinu.
Omi, panggil Virat..
- Dia juga tidak menjawab.
Bagaimana dengan
panggilan yang Anda lakukan?
Bahkan nomor telepon
kesehatan tidak dapat dihubungi.
Saya tidak tahu siapa yang telah mengarahkan
pandangan jahat pada kebahagiaan kita.
Semuanya berjalan baik
sampai sekarang.  Tapi lagi..
Saya hanya berharap Sai
dan Vinayak baik-baik saja.
Tante..
Tolong jangan menangis.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Sai dan Vinu.
Apakah Anda yakin
tidak melihat mereka?
Permisi.  Tolong.. maafkan aku..
Itu adalah istri dan anak saya.
Pernahkah Anda melihat mereka?
Saya pikir mereka bepergian dengan Anda.
Aku melihatnya di dalam bus.  - Oke.
- Tapi aku tidak melihatnya di sini.
TIDAK?
Saya minta maaf.
Vinayak.
Apakah Anda melihat bayi saya, Vinayak?
Vinu..
Anda melihat bayi saya, bukan?
Apakah Anda melihatnya di sini?
Sayangku..
Apakah ada yang melihatnya?
Virat..
Ya, Ayah.
TIDAK.
Sai dan Vinu masih hilang.
Saya tidak tahu di mana menemukan mereka.
Vinu.. - Apakah kamu baik-baik saja?
- Dokter..
Vinu adalah bayiku.
Apakah kamu melihatnya?
Dia masih bayi.
- Tolong tenangkan dirimu.  Datang.
Datanglah kemari.
Duduk.
Buat dia tenang.
Sayangku..
Tolong beri tahu saya di mana bayi saya.
Dia masih bayi.
Bu, beberapa mayat
dibawa ke kuburan.
Silakan periksa di sana.
Saya tidak menginginkan ini!
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Aku akan menemukannya.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Permisi ibu.
Berapa umur putra Anda?
Usianya kurang dari sebulan.
Kami telah menemukan bayi.
Dia ada di sana.
Anda dapat memeriksa.
Tuhan..
TIDAK..
Dia adalah istriku dan dia adalah anakku.
Pernahkah Anda melihat mereka di mana saja?
Pak, maaf..
Itu adalah istri dan anak saya.
Pernahkah Anda melihat mereka di mana saja?
Istri saya adalah seorang dokter.
Dia pasti membantu
orang-orang di sekitarnya.
Apakah Anda melihat mereka?
Dia bukan bayiku.
Dia bukan Vinu saya.
Putra kami telah pergi
dari kami karena kamu.
Semua karena kamu.
Sai, kamu telah
menyelesaikan semuanya.
Karena kamu
kami telah kehilangan bayi kami.
Semua karena kamu!
Sneha, lihat apa yang
terjadi karena kamu.
Aku bilang aku akan membawamu.
Apa perlunya naik bus?
Apa yang harus saya katakan kepada keluarga sekarang?
Apa yang akan dilakukan permintaan maaf Anda?
Akankah dia kembali?
Anda telah menyelesaikan semuanya.
Kecelakaan itu sangat mengerikan.
Banyak orang tewas di tempat.
Beberapa mayat telah ditemukan
dalam kondisi yang begitu buruk
bahwa sulit untuk
mengidentifikasi mereka.
Kita tidak tahu siapa yang
mati dan siapa yang hidup.
Bu
minggir.
Kami kekurangan kayu
untuk tumpukan kayu.
Tolong dengarkan saya.
Bagaimana dengan mayat
yang berasal dari rumah sakit?
Mereka sudah dalam
kondisi terbakar.
Sisanya dalam kondisi seperti itu
bahwa sulit untuk
mengidentifikasi mereka.
Jadi, semua mayat
dibakar bersama.
Di mana?  - Di sana.
Ini adalah sepotong sari Sai.
Potongan kain ini
adalah sepotong
sari istriku.
Apakah ada yang melihatnya?
Tolong beritahu aku.
Bu, lihat, ini sari istriku.
Beri tahu saya.  Lihatlah.
Seseorang pasti
tahu tentang ini.
Ambil potongan kayu ini.
Ambil ini di sana.
Nama istri saya ada
di daftar penumpang.
Sai.  Di mana dia sekarang?
Nama ini tidak ada
dalam daftar penumpang
yang dibawa ke rumah sakit.
Itu berarti dia termasuk dalam
daftar penumpang tersebut
yang kami rasa sulit
untuk diidentifikasi.
Penumpang seperti
itu dikremasi di sana.
'Ngomong-ngomong, hubungan
kita hanya tanggung jawab untukmu.'
'Anda melakukan
tanggung jawab Anda.'
'Saya menjadi dokter mandiri.
'Sekarang Anda dapat mempertimbangkan
bahwa tugas Anda selesai.'
'Aku dan putraku tidak akan
pernah kembali ke rumah ini.'
'Ketika Anda berdua terpisah'
'kalian berdua tidak mendapatkan
apa-apa selain penyesalan.'
'Aku dan putraku tidak akan
pernah kembali ke rumah ini.'
Saya berharap saya telah
menghentikan Anda untuk pergi.
Anakku.
Silakan berbaring.
Anda memiliki beberapa luka.
Anda dibawa ke sini
tidak sadarkan diri.
Silakan berbaring.
Vinu.
Apa yang sedang Anda cari?
Anakku Vin.  - Harap tenang.
Putramu benar-benar baik-baik saja.
Apa!
Apakah anak saya baik-baik saja?
Benarkah, dokter?
Terima kasih banyak.
Bawa aku padanya.
Kemana aku membawamu?
Maksud saya janin
dalam rahimmu baik-baik saja.
Mungkin Anda tidak
menyadari kehamilan Anda.
Sekarang Anda tahu tentang itu.
Jadi, jaga dirimu.
'Ya Tuhan, saya tidak bisa
mendapatkan Vinayak saya.'
"Dan sekarang aku hamil?"
'Mengapa Anda menguji saya seperti ini?'
'Saya tidak tahu apakah
anak ini ada dalam diri saya.'
'akan pernah bisa
melihat dunia ini atau tidak.'
'Apa yang kau lakukan, Tuanku?'
'Kamu mengambil Vinu dariku.'
"Dan sekarang aku
mendengar bahwa aku hamil?"
'Saya tidak tahu apakah saya
harus merayakan atau menangis?'
'Beberapa tahun kemudian.'
'Ayah, kapan ayah
akan datang ke sini?'
Hai!
Sayang dimana kamu?
Oh tidak!
Ibu ada di sini!
Kamu harus pergi!
Savi!  Savi!
Mama!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bisa terluka!
Dan apa yang terus
kamu lakukan di sini?
Anda tidak boleh
mendekati hewan liar.
Mereka berbahaya bagi Anda.
'Ayah, kapan ayah
akan datang ke sini?'
Aku baik-baik saja, Bu.  Anda
tahu betapa kuatnya saya!
Lihat gayamu!
Seperti seorang aktris!
Bertingkah baik-baik saja!
'Lihat saya!  Saya sangat kuat!'
Berhentilah mencoba menipuku.
Savi, kenapa kamu
melakukan ini lagi?
Ayo, Bu!
Anda selalu mengatakan
bahwa pepohonan
sangat dekat dengan bumi
dan karenanya saya ingin
bertanya pada pepohonan
kapan ayah akan pulang!
Begitu Ibu Pertiwi memberitahuku
Saya akan mendapatkan jawaban saya.
Dan itu mungkin
bahwa dia mungkin memberi tahu ayah juga
bahwa putrinya Savi
sedang menunggunya.
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Apakah Anda ingin menanyakan
hal yang sama ke hutan?
Ibuku yang hebat!
Anda telah berbicara dengan
pepohonan, apakah saya benar?
Dan sekarang aku
ibumu dan ayahmu!
Baiklah?  - Tapi ibu!
Dimana ayah?  Semua temanku
punya ayah mereka!  Dimana milikku?
Tolong beritahu saya, Bu.
Kapan saatnya ayahmu datang
maka dia akan berada di sini.
Mari kita pergi sekarang, kita sudah terlambat.
- Beri tahu saya!
Kapan ayah akan ada di sini?
'Bagaimana kabarmu, Vin?
- Aku hebat.'
'Di bus, dalam perjalanan
untuk berkemah.'.
'Kamu akan pergi dariku untuk
pertama kalinya, untuk berkemah.'
'Bisakah kamu mengatur sendirian?
'Ya, Ibu Kepala Sekolah.
- Dr Sai.  Perkemahan dimulai dari besok.'
'Dan seperti setiap tahun,
bahkan untuk tahun ini'
'kami ingin Anda menjadi penasihat
medis kami.  Apakah Anda bisa?'
'Anak-anak dari sekolah di
Nagpur akan segera tiba di sini.'
'Vinu akan terkejut melihatku.'
'Memang benar, aku tidak
bisa lama-lama jauh dari anakku!'
'Ayah, kapan kamu akan berada di sini?
Siapa anak malang ini?'
'Orang yang sangat
merindukan ayahnya?